---
ID: 9759
卡密: 11411223
中文名: |-
  No.10 白辉士 启明者
YGOPro: |-
  
MD: |-
  编号10 白辉士照耀者
NWBBS: |-
  No.10 白辉士 启明者
CNOCG: |-
  No.10 白辉士 启明者
日文音标: |-
  ナンバーズ１０ しろきしイルミネーター
日文名: |-
  No.10 白輝士イルミネーター
英文名: |-
  Number 10: Illumiknight
类型: 怪兽
分类: 效果|超量
属性: 光
级/阶/连: 4
种族: 战士
攻击: 2400
防御: 2400
兼容: 3
字段:
  - "No."
tags: []
---

![[ygocard_images/11411223.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果|超量] 战士/光
[☆4] 2400/2400


**效果**  
4星怪兽×3
①：1回合1次，把这张卡1个超量素材取除才能发动。选1张手卡送去墓地，自己从卡组抽1张。

**描述**  


*关联*  
- 地点：
- 关系：
- 经历：
 - 
